Esercizio Dado:
Creare una classe Dado per simulare un gioco che richiede il lancio di dadi. 
La classe Dado dovrà contenere le caratteristiche del dado, sapendo che un dado 
può avere da 4 a 100 facce e solo in numero pari. 
La classe Giocatore conterrà un metodo che ritorni il numero estratto lanciando 
il dado creato, tenendo conto del numero di facce dello stesso:
quando si chiama il metodo dobbiamo passare come parametro il numero di facce o 
l'oggetto dado che vogliamo usare.
Nel primo caso abbiamo un classico esempio di passaggio per valore del numero di facce
Nel secondo abbiamo un esempio di passaggio per riferimento dell'oggetto dado.
Potete fare entrambi i metodi mantenendo lo stesso nome e sfruttando l'Overloading.
Sarà Java a capire quale usare in base al parametro che viene passato.
